1- ARBITRAGEM DE SERVIÇOS

- Montar um pacote nichado de profissionais como (Fotografo, marketing, desing, copy, gestor de trafego).

- Contratar profissionais brasileiros para empresas na américa e europa.

- Vender pacode de E-mais para youtuber. Transformando os vídeos dele em email e enviar para a lista de leads dele.

- Otimizar vídeos antigos do canal. Titulo e Miniatura, utilizando copy e desing.

- Profissionais em alguma coisa como, Medicos e Advogados. 1x por mês fazer uma entrevista de 3h, editar e fazer infinitos cortes do conteúdo para ser postados na rede. Utilizamos roteirista e editor.


2- PRODUTOS COM INFLUENCER 

Variações: produtos digitais, cursos, planilha, produtos físicos, serviços, software.

Execução: fazer o melhor produto possível, melhor marketing possível, melhor execução possível.


3- WRAPPERS DE IA HIPERNICHADOS

- Criar um software que utiliza IA com comandos bem específicos.

- Robo que qualifica clientes para venda, ou que realiza a venda direta de serviços específicos.

- Robo de whatsapp em imobiliária de alto padrão, venda de contas de energia de fazendas de energia solar, venda de seguros.

- Realizar o B2B, produtos escaláveis como eventos.

- Suporte de atendimento para academias, clinicas de estética, consultoria. 